힘쎈 여자 도봉순 3회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
무슨 권리로 데려가?
경찰이라서?
영장은 있고?
제 친굽니다.
낯선 남자랑 밤을 지새우게
할 수 없습니다.
그럼 형씨도 같이 있던가.
어, 안돼, 안돼, 그건 안돼요.
국두야, 안돼. 너 여깄으면 안돼.
가자
있어.
아, 진짜.
봉순아, 가자.
야, 거기서. 공사 구별 좀 하지.
공사 구별을 해야 할 건 그쪽입니다.
근로기준법 . 제 4장 50조.
주 40시간 월 209시간 이상
즉, 하루 8시간 이상 근무할 수 없다.
밤 늦게.
그것도 회사가 아닌 오너의 사적
공간에서 해야 할일이란 게
대체 뭡니까?
납득될 만한 이유를 얘기해 보시죠.
이유? 그런 거 없는데?
근로기준법 110조에 의거
2년 이하의 징역 또는 일천만원
이하의 벌금에 처할 수 있습니다.
잡아가.
국두야, 내가 회사 기밀이라서
얘기 안 하려고 했는데
오늘 내가 할일이 있어.
뭔데 그게?
그거는 회사 기밀이어가지고
그러니까 더 궁금하잖아. 뭐야?
말할 수가 없다잖아.
도봉순, 너 학교 다닐 때도 그러더니
직장 다닐 때도 똑같네.
시험기간 낮에는 하루종일
학교에서 자고
밤엔 독서실 가가지고 밤새고
그런 애를 데리고 일하는데
내가 근로기준법을 어떻게 준수하냐고
너 어머니한텐 전화 드렸어?
아니, 이제 할라고.
봉순이 어머님과 통화하겠습니다.
만일 허락하지 않으시면
아무리 급한 일이어도 데려가겠습니다.
물어보질 말던가.
여보세요?
어머니 안녕하십니까, 저 국둔데요.
응, 그래. 국두야. 왠일이니?
제가 지금 봉순이 회사 대표집인데요.
봉순이가 회사 대표인 남자분과
함께 밤 새워 일을 한다고 합니다.
이게 어머님 허락 내지는
의견이 필요한 상황이라서요.
그러니까 그 회사 사장집에서
같이 잔다는...
아니, 밤을 지샌다는 거지?
예, 그렇습니다.
어, 그래.
걔가 오랜만에 취직을 해서
아주 의욕이 넘치네.
아유, 바람직해. 그래
뭐 걔는 됐고, 너는 거기 왜 있어?
야, 월급 받은 만큼만 일해!
빨리 집에 가.
너 안 바빠?
연달아 사건터졌는데
거기서 봉순이 애정...
아니, 사회생활 간섭할 시간이 어딨어?
봉순이 바꿔봐.
예.
어, 엄마.
너 잘해라.
뭘 잘해
부모가 딸한테 할 말은 아니지만
난 뭐 거기서 니가 무슨 맘을
먹고 무슨 짓을 해도
다 운명이려니 생각할거야.
얘, 뭐든 아껴봐야 똥 되드라.
엄마!
국두 빨리 집에 가라 그래.
걔는 거기가 어디라고
거기서 뭐하고 있니 대체?
남의 나와바리에서
엄마, 어어. 걱정하지 마.
아, 일한다니까.
어어. 네, 걱정마세요. 주무세요.
뭐 봉순이야?
그집에서 밤샌다네?
아니, 엄만 표정이 왜 그렇게 행복해?
표정관리가 안되네.
봉기, 국수 더 말아줄까?
됐어.
사장집에서 밤을 왜 새?
집에 빨리 오라 그래.
참 당신은, 프로 의식이 없다.
청년실업으로 전락한 애가
모처럼 그래 열뻗쳐서
밤을 새고 본다는데
단지 여자라는 이유로
집에 들어오라는 건
딸 앞 길을 막는거지.
아니, 밤 샐 일이 뭐가 있지,
개인경호가?
인생을 살다보면 말이다, 모든
역사는 밤에 이루어 지더라고.
맛나다.
아, 맛나다. 나 좀만 더 말아주라.
고만 먹어. 똥싸.
조, 조금만 더 말아줘.
대체 정확히 봉순이가
하는 업무가 뭡니까?
내가 경찰을 싫어하는 이유
모든 질문을 수사하듯 한다.
어이가 없네, 진짜.
우리 이렇게 만난 것도 인연인데
인사나 합시다.
우리 그때 경찰서에서 봤잖아요.
압니다.
초면도 아닌데 너무 경계하지 맙시다.
경찰이잖아? 내 뒷조사해봐.
내 신원조사 했었잖아 그때
이번에 제 관할지역에서 사고가
연이어 일어났습니다.
봉순잉가 범인의 목소리를 들었어요.
범인이 봉순이 얼굴을 봤고요.
그리고 목격자 보호지원관
경찰이 피습을 당했습니다.
그것도 대낮에
다 아는 얘기야, 나도.
그런 상황에서 봉순이를 사고 당시
함께 있었던 당신과
함께 둘 수 없습니다.
아, 저, 국두야. 그 사건이랑 그 경찰
피습사건이랑은 전혀 연관이 없어.
그 사람은 그냥 우리 대표님한테
원한이 있는 사람이야.
니가 경찰이야? 수사해 봤어?
아니, 뭐, 그건 아닌데.
암튼 두 사건은 전혀 무관해,
그건 확실해.
그럼 더욱 여기 있어선 안되겠네요.
같이 서로 좀 가실까요?
내가 왜?
참고인 조사를 해야 합니다.
야, 그런 건 예의 바르게 얘기해.
뭔 공무수행을 그 따위로 하나?
오는 예의가 있어야
가는 예의가 있는 겁니다.
아, 그 형사 내일 퇴원해.
퇴원하면 내가 그 부분 협조하는 걸로
그럼 내일 정식으로 출두해 주십시오.
그러지 뭐.
봉순아, 자자.
네?
근로기준법이 그렇다잖아.
우린 법 지키고 살아야지.
비록 경찰은 영장없이 남의 집에
쳐들어와서 깡짜놓는 세상에 살지라도
우린 말이야, 법 지키자.
나 잔다.
아, 욕실은 저쪽에 있어.
씻고 자.
당신도 같이 자고 가면 좋은데
남자 경호원을 안 쓰고
굳이 왜 여자 경호원을 쓴대요?
저희 대표님이 남자를
좋아하는 취향이라서
스캔들 보호 차원에서...
뭐 저런 새끼가 다 있어
봉순아
어?
난 너 이해가 안된다.
내가 비서거든, 저 사람.
그리고. 아, 그럴 만한 사정이 좀 있어.
아니, 비서가 왜 근무 외 시간
사장이랑 같이 밤을 새니?
아, 너무 걱정마. 국두야.
나 바보 아냐.
가자, 일로와.
야, 알았어. 알았어.
내가 갈게.
응
너 팔 내밀어봐.
팔?
우선 이거라도 차고 있어.
이거 웨어러블 긴급호출기야.
여기 이 버튼 보이지?
이거 누르면 니가 있는 곳으로
5분 안에 인근 지구대에서 출동할거야.
알았지?
응.
그리고 내일 아침에 경찰서 와.
저 사람 데리고
알았어.
너 저사람이 허튼짓 하면
바로 눌러. 알았어?
응.
남잔 다 개야. 개야. 개야.
개 무시하지 마.
간다.
제 친구 갔어요.
아, 어딜 갔냐?
어딜 가셨어?
우와
우와, 이게 다 뭐야?
지금 어디 계세요? 저 지금
숨바꼭질할 기분 아니란 말이에요.
아, 진짜.
안 계시나?
뭐야?
왠 그림이 있어?
우와, 열려
우와! 우와!
이거 뭐야?
와, 비밀통로야.
내려간다.
와, 자동문. 와!
뭐야?
아니, 여기 지금 대체 뭐하는 곳이에요?
지하 던전
내 모든 게임 캐릭터가 탄생되는 곳
내 놀이터야. 환영해.
돈 많다고 별짓을 다해요.
너 뭐랬어. 내 욕했지?
네? 아뇨, 그럴 리가요.
피해의식도 좀 쩌네.
이름: 정준태.
주소: 서울 성수구 성수동 1가
164번지 초원아파트 103호
그 오토바이 소유주 신상이야.
가요.
야, 오늘은 그냥 우리...
서로 지켜주고 같이 있자.
그러기로 했잖아.
아침에 가.
아, 뭐. 그러시던가요.
니 걱정 많이 하더라 니 친구.
사귀여줄 것도 아니면서
그 목걸이도 그 새끼...
그 경찰이 준 거냐?
아니요. 이거는 우리 아빠가
졸업 선물로 사준 건데
제 사생활에 관심 좀 꺼주시죠?
그러지, 뭐.
우리 자자.
네?
같은 공간에서 잠만 자잔 얘기야.
기대하지 말랬지 내가.
아니, 그래도 어떻게
같은 공간에서 자요.
저 인생 그렇게 안 살았거든요.
놀고 있네.
야, 나 오늘은 무섭다니까.
이리 와.
사장님, 왜 멀쩡한 방에, 거실에 그 뭐냐
그 게스트룸 이런 것도 다 놔두고
왜 여기서 자냐구요? 왜!
너 아침에 모닝콜로
협박 전화 받아봤니?
하긴, 너처럼 단순한 인생이
나처럼 복잡한 인생을
어떻게 이해하겠니?
이씨
소파에서 자.
난 침낭에서 잘 테니까
뭐하냐?
자요, 잔다고요.
불편해 죽겠네 진짜.
야, 그 소파 되게 좋은거야.
잘자라.
예. 안녕히 주무세요.
어릴 때 읽은 동화책에서 그러더라.
사람이 죽으면 별이 된다고
나 그 말 믿었다.
아, 내가 읽은 동화책에서는
사람이 죽으면 귀신이 돼서
나타나고 막 그러던데.
어떻게 사람이 별이 돼요?
그래야 밤마다 엄마를
매일 볼 수 있으니까
어머니, 돌아가셨어요?
내가 6살때, 어머니가 돌아가시기 전
날 아버지 집에 데려다 줬어.
그때 큰 형이랑 셋째형이 날
옷장안에 가두고 괴롭혔다가
아버지한테 엄청나게 맞았거든.
아니, 근데 왜 옷장에다
던전 통로를 만드셨어요?
형들 땜에 옷장 안에 갇히긴 했는데
뭐 있어보니까 편하더라고.
괴롭히는 사람도 없고, 잠도 잘 오고
야, 그리고 재밌잖아.
나쁜 놈도 못 찾고
경찰도 못 찾고
아, 대표님은 범인보다 경찰을
더 싫어하시는 것 같습니다.
우리 아버지가 원래 깡패였어.
주먹으로 돈 벌고, 그 번
돈으로 경찰하고 친하게 지냈고
심지어 검찰하고도 친하게 지내더라.
뭔가 나쁜 짓은 잔뜩 하는 것 같은데
이상하게 감옥을 안 가더라고
제대로 된 경찰을 만난 적이 없었어.
아, 좋은 경찰도 많은데
야, 너는 왜 경찰이 좋냐?
아, 정확하게 말해야지.
그 경찰 대체 어디가 좋냐?
국두요?
응
국두는요
에이, 아니에요.
야, 그 옵션없는 짝사랑은
언제부터였을까?
국두를 처음 만난 건 6학년 때였다.
자, 쉬는 시간 끝났어.
자, 여기 강남에서 전학 온 전학생이야.
직접 인사할까
안녕, 난 인국두라고 해.
앞으로 잘 부탁해.
국두는 이전 학교에서
전교 1등을 한 모범생이래.
오~ 전교 1등?
저기, 도봉순 옆자리가 비었다.
저기 가서 앉아, 국두야.
저기, 침...
침...
제가 유일하게 방어력이
제로가 되는 놈이에요.
인국두
치, 나쁜놈.
누가 짝사랑해 달랬나?
지가 해놓고 왜 걔를 나쁜 놈이래?
씨...
야, 너 일어나.
우리 한번 하자.
예, 예스!
너는 루저
야
님 수고염.
나 자염
쇼파는 내꺼에염
이젠 딴 소리하지 말고
바닥에서 굿잠
님아 한판만 더 해요.
자냐?
아, 쩐다.
아, 지금 뭐하시는 거에요?
어머, 왜 올라오세요?
아, 뭐야
아, 꿈도 야무지네.
야, 바닥이 너무 차가워서
입 돌아갈까봐 올라왔다.
내가 얼마나 쫄았는지 아냐?
뭘 쫄아요?
니가 덮칠까봐!
야, 밥이나 차려.
1일 1식하니까 맛있게 차려.
깜짝이야.
뭐해?
가요.
식모도 아니고
그런 감동 받은 얼굴
같은 거 하지 마세요.
저희 엄마가 워낙 여왕병이
좀 심하신 분이라가지고
제가 어렸을 때부터 밥이고
반찬이고 그런 거 다 하고 자라서
저 이런 요리 같은 거 좀 해요.
감동같은 소리하고 있네.
야, 반찬이 죄다 탄수화물이잖아.
감자볶음에 고구마탕에.
잡곡한톨 없는 흰 쌀밥에
밥 봐라. 에구, 우윳빛깔이네
아주 그냥. 아유, 눈부셔.
그래도 내가 음식한 사람 성의를
봐서 먹어주는 도량이 있잖니.
먹어줄게.
아, 먹지 마세요, 그럼.
성질은 저거 저거
아주 그냥 결혼하면
여자속을 엄청 썩히...
하긴 뭐, 그런 걱정은
할 필요 없겠네요, 그쵸?
갑자기 니 친구 생각난다.
특히 엉덩이
엉덩이가 이쁘더라고. 애플힙 죽여.
와... 진짜 얄짤없이 저질이시네요.
난 엉덩이 이쁜 남자가 좋더라.
아니, 그러게 왜 쓸데없는
얘기는 해가지고
잡으면 어떡하실 겁니까?
배후를 밝혀내야지.
족쳐서
족치는 것도 제가 합니까?
야, 너 시키면 추가
수당 요구할 거 아냐?
당연하죠.
그러니까 내가 해.
그럼 전 잡는 데까지만
하면 되는 거죠?
응.
그러면 잡아가지고 배후를 밝힌 다음에
경찰에 신고하실 겁니까?
아니, 그 후에도 내가 해.
아, 완전 무법천지.
천상천하 유아독존이네요.
내 맘이지.
그러면 오늘 경찰서 가서도
이 상황 말씀 안 하실 겁니까?
내 사생활을 보호할 의무는 없지.
그래도
진술을 하다 보면 자연스럽게
얘기를 하게 될 텐데?
그 경찰이 피습당한
부분만 진술하면 되지.
아니, 그러면은 수사방향이 도봉동
살인사건의 범인으로 가게 되잖아요
그러면은 경찰이 헛다리
짚게 되는 건데?
지켜보려고. 그 경찰
에?
니 친구. 수사 방향 어떻게 잡는지
아이씨... 국두...
전문적으로 칼 치는 놈은 아니었어요.
상당히 서툴렀고, 일단 죽일 마음이
있는 놈이 아니었던 건 분명합니다.
문구용 커터칼이었어요.
휙 긋고는 지가 더 놀라서 도망갔어요.
얼굴은 확실히 보셨죠?
그럼요. 선명하게 기억합니다.
저 여기...
이 사람 아닙니다.
이 사람보다 훨씬 나이가
있는 놈입니다.
다 가리고 있는데
뭘 보고 그렇게 판단하세요?
얼굴이 거칠었어요.
안녕하세요.
저 옆집 사는 사람인데요.
아저씨, 어제 세탁기 돌리셨죠?
아, 저 진짜 어제 시끄러워서
잠 한 숨도 못잤어요.
안 돌렸어요.
나 빨래 안해.
아니
아니, 그러면 어제 왜 그렇게
막 시끄럽고 그랬을까?
뭐야, 당신?
잠깐만요, 잠깐 들어가서 세탁기가 있나
없나 고것만 확인하면 안될까요?
아니, 이런 미친 여자가...
실례할게요. 아저씨, 잠깐만요!
야, 너 뭐야?
저, 막 들어가네
야, 당신 뭐야?
정말 옆집이야?
아, 아니요.
아저씨 안녕하세요. 저 사실은
도봉구 도봉동 사는 도봉순인데요.
아저씨, 서울 성동 차 4458
오토바이 주인 맞죠?
어
정준태씨 맞죠?
-당신 누구야? -맞다!
-아저씨 잠깐만 저랑 어디 좀 가실까요?
-어?
그 제가 오토바이 때문에
아저씨랑 상의 드릴 게 있거든요.
이게 지 멋대로 남의 집에
겨들어와서 왠 개소리야. 확, 씨.
개소리...
-잠깐이면 되는데 -너 뭐냐?
남자 혼자 사는 집에 들어와서.
겁도 없이, 여자가.
참.
어?
아저씨!
와, 아저씨! 아저씨!
어, 죄송합니다. 죄송합니다.
아, 어떡해. 어떻게 된 거야?
아저씨
진짜 얼마 때리지도 않았는데
지금 내가 뭐하는거야
예, 알아주십시오.
내가 진짜, 돈 더 받아야 돼.
아저씨, 제가 이러고 싶어서
이런 건 아니라는 것만.
아, 차에 시동 안 걸고
여기서 뭐하고 있어요?
어?
던전으로 가면 됩니까?
어어.
그려. 봤다간 아주 배꼽을
끝내 죽는 사람도 있다.
얘, 내일 뭐 해?
아유, 자기도 와.
야, 너 죽인 거 아니지?
아니에요. 숨쉬어요.
숨 안 쉬는 것 같은데
쉬어요. 쉬어요.
얼굴이 퉁퉁 부었네.
너 때렸냐?
에? 아니요
때렸네, 지금 얼굴 보니까.
내가 그런 거 아니에요.
아저씨가 아까 자기가 막 이렇게 했어요.
아, 자기가 자기 손으로 자해를 했다고
뭐 땜에? 이유가 있을 거 아냐?
자해라고 하기보다는요.
오, 깼다.
야, 의식이 있어야 질문에
대답을 할 거 아냐.
야, 너 때리지 마.
글쎄 제가 때린 거 아니라니까요.
당신들 누구야?
도대체 왜 나한테 이러는거야?
내가 뭘 잘못해서?
아저씨, 손, 손 좀 줘봐요.
-뭐하는 거야? -예, 잠깐만
아유, 그러고 보고 있지 말고
의자 이런 거 없나 한번 찾아봐봐요.
이거 혼자 내가 다해 아주 그냥.
우리 고종 사촌이 경찰이고
아, 그랬어요?
내 전 여자친구 삼촌의
친구가 경찰청에서 근무해.
-네 -너 이거...
아저씨, 잠깐만,
이거 잠깐만 들고 있으세요!
네, 그리고 이 다리 이렇게 해봐요.
잠깐만. 금방이에요.
아, 아파. 아파.
어, 뭐야! 뭐야! 뭐야!
저 아니, 아니에요.
지 혼자 이렇게 했어요.
이 아저씨 진짜 오늘 왜 이래?
일 제대로 한다 진짜.
이제 다 된 거에요?
야, 칭찬 같니 이게?
아저씨
아이, 근데 왜? 이렇게 막...
정신 차려봐요, 아저씨
우와, 쎄다
대표님은 뭐 저는 이만
퇴근을 해보도록 하겠습니다.
제가 진짜 오늘 심하게
초과근무했다고 생각하거든요.
그럼 안녕히 계세요.
놀고 있네. 야!
일로와.
너 누가 보냈어?
오토바이를 도난 당해서
신고를 해놨는데
경찰은 소식도 없고
경찰이 이렇다니까
아저씨 오토바이 도난 당했어요?
네
내가, 내가 그 오토바이 사려고
밤 집에서 야간 알바를
여섯 달 동안이나 했는데
아저씨 미안해요.
이거 풀어... 풀어드릴라고.
미안해요, 아저씨.
죄송해요.
에잇, 진짜.
아, 어떡할 거에요?
이거 생사람 잡았잖아요.
아, 내가 힘을 막 아무데나 쓰면 내 몸에
무슨 일이 일어나는지 대표님이 알아요?
나 지금 큰일났잖아요.
아! 미안해요. 아저씨 집에 가세요.
집에 가세요.
예
아우, 진짜.
이거 어떡할 거야 정말?
맨발로 왔잖아요.
알았어, 좀. 있어봐.
김지원씨와는 어떤 관계입니까?
납치당한 교사 김지원이 약혼자입니다.
저 사람 아녀.
조사해 보니까 그 범행 동기가 있어요.
사고 전날 심하게 싸워갖고
피해자 쪽에서 결혼을
취소한다고 했답니다.
목소리 녹음중이죠?
응? 응.
절대로 아녀.
아니 현장에 남겨진 족적이랑
발사이즈도 비슷허고
야, 임마.
발을 보지 말고 임마 눈을 봐, 임마.
약혼자를 걱정하고 있자네.
아, 그래갖고 2팀에서도 정향숙이
살인범이랑 이번 납치범이랑
동일범이 아니라고 하는 하는 거구만.
전 같은 범인이라고 생각합니다.
현장은 같아도
두 사건에서 채취된
범인의 족적이 달러.
경찰 데리고 노는 새끼에요.
의사로 변장해 피해자가 입원한
병실에 잡입해서 납치하는 새끼가
뭔들 못하겠습니까?
일단은 저 사람은 아녀.
동기가 너무 부족혀.
그리고 김지원 살아있습니다.
야, 인형사.
네.
그러니까 안민혁씨 말은
도봉동 여성납치 사건과 그날
최시원 경찰 피습 사건이
전혀 무관하다?
빙고
그럼 왜 최시원 경사가
피습을 당한 겁니까?
이건 어찌 되었던 경찰 소관으로
조사를 해야 되는 겁니다.
그, 경찰은 국민의 민생과
안전을 지킬 의무가 있죠?
허나 국민은 우선적으로 자신의
문제는 자신이 책임질 권리가 있습니다.
난 내 문제는 내가 알아서
처리할 테니까
신경 끄세요.
이 보세요.
보고 있잖아요.
제가 앞으로 도봉순씨의
신변 보호를 맡겠습니다
그러시던가.
국두야, 내가 안민혁씨의
비서로서 정확하게 얘기해 줄게.
그니깐 너도 경험했다시피
이 사람이 성격이 약간 또...
약간 좀 독특하잖아.
그래가지고 주변에 막 원한 관계?
뭐 이런 게 많거든.
도비서?
너 나 졸지에 성격파탄자 만드니, 지금?
이게 무슨 성격파탄자 만드는 겁니까?
암튼 그래서 그 경찰관을
이분 경호원이라고 착각한 거야.
그래서 습격을 한거지.
기습공격. 서든 어택.
그럼 제대로 된 경호원을 두셨어야죠.
뒀지. 얘가 내 경호원...
왜 그래요?
국두야. 나 진짜 괜찮아.
너무 걱정하지 마 .
너 걱정하는 거 아냐.
이 사건 범인 목격자를 걱정하는 거지.
아무튼 제가 도봉순씨의
신변 보호 담당 경찰입니다.
앞으로 회사 근무 시 위험한
상황에 노출되거나
-보안 경비가 허술한 곳에 외출시에는
-잠깐
반드시 누군가를 동행해 주시고
털끝 하나 다치지 않도록
회사 차원에서
최대한 배려와 관심
부탁드리는 바입니다.
얠 보호하라고요?
내가 보호받...
아, 저 국두야.
저번에 범인 단서는 못 찾았어?
어, 아직이야.
네, 알겠습니다. 예
인형사, 오늘 조닥터 오프래.
병원 가보자.
네.
야. 119. 아... 발
-왜 그러세요? -아파. 아파.
발가락이 부러진 것 같애.
감각이 없어.
네?
아, 죄송해요. 많이 아프세요?
아픈데다 무지 쪽팔려.
아, 저 병원으로 모실까요?
아니...
너 정말 손이고 발이고
스치면 사고야. 저리가!
죄송해요.
근데 저 진짜 개인적인
감정은 전혀 하나도 없어요.
저 스케쥴 아는 게 어려운 일은 아니죠.
외래에 전화만 넣어도 제가
진료중인지 아닌지 알 수 있는 거니까
수술 스케쥴, 외래 스케쥴
컴퓨터에 다 뜹니다.
범인이 저로 위장하는 건
어려운 일이 아니에요.
아
부탁하신 그날 당직실 수술실
모든 CCTV 자룝니다.
아, 네.
협조해 주셔서 감사합니다.
챙겨. 가자.
저, 김형사님. 저 잠깐
친구 좀 만나고 가겠습니다.
친구? 그래.
여기? 실금이 아주 살짝 간 것 같네요.
맙소사. 금이라니...
당분간 보호대 하시고
무리하시지 마세요.
그리고 얼음찜질 잘 하시고요.
어, 누나!
아! 봉기야, 우리 대표님.
아, 안녕하세요.
보시다시피 전혀 안녕 못 합니다.
밟았어?
살짝. 진짜 살짝 밟았어.
대표님 발은 또 왜?
야, 나 입원할래
발가락에 실금간걸로 무슨 입원이요?
어. 니 발가락 아니다 이거야?
야, 아파 죽겠단 말이야.
뭐 쩔뚝거리면서 싸돌아 다니라고?
스타일 구겨지게?
VIP실로 모실까요?
야, 거기 심심해.
야, 공비서 꼬리뼌 붙었니?
어.
오랜만에 보네.
미안해, 희지야.
저기
이 사건만 해결하면
우리 실컷 데이트하자.
그래.
내 친구가 이 병워 레지던트야.
정형외과 예약해 뒀으니까
같이 가보자.
발가락 하나 다쳤다고
휠체어를 타다니요.
야, 발가락 무시하지 마.
그럼 환자복이라도 입으시던가요!
야, 저 패션 테러 깔 맞춥 젤 싫어해.
저게 뭐냐 옷이?
공비서님 입원실 이쪽이에요.
공비서, 나야.
어, 대표님
어쩐 일이세요?
어, 휠체어?
나도 발가락에 금갔어.
이럴 순 없는거야.
어쩌다가요?
아~ 해봐요 형님.
더 해요. 씹어
아니, 먹고 살아야 될 거 아니에요
씹어요.
아~ 아~ 해봐요. 아~ 아~
더 크게. 아~ 그렇지.
씹어봐요.
아. 아.
형님!
아, 미친년이 나타났습니다.
아, 뭔 년!
도봉순
-도봉순이요? -예
그 도봉순이 왔다는데요!
뭐하냐? 경찰에 신고해야지!
야!
어떻게 왔는데?
형님!
야, 근데 이 곤장 포지션은
언제쯤 해지하냐?
아, 많이 좋아졌대요.
내일부터는 옆으로 누울 수도 있대요.
여기가 아직도 아파?
아, 기침만 해도 궁둥이
전반에 진동이 와요.
야, 어쩌냐. 안됐네.
아, 인체라는 게
진짜 신비로운 것 같애요.
대표님, 그 날 도봉순씨한테
얻어맞은 사람들 제 옆옆방에 있거든요?
근데 진짜 놀라운 거는
이 병원의 레지던트가
도붕순씨 쌍둥이 동생이래요.
이거 마치 우주의 중심이
꼭 도봉순 같지 않아요?
누난 병주고 동생은 약주고
환상의 콤비네?
아, 도대체 누나 왜 그래, 요새?
지금 이 병원에 누나가
사고친 환자가 몇명인지나 알아?
조심 좀 해, 제발.
갑자기 왜 그래 살판났어?
아, 너까지 왜 그러냐?
나도 조심하고 있거든?
요즘따라 힘조절이 잘 안된단 말이야.
에이그. 나 지금 가봐야 돼.
지금 국두 여자친구가 병원에 와있어.
야! 국두 여자친구?
아파!
아, 미안 미안해.
야, 어디?
-어, 국두야! 왔어? -어
-안녕하세요.
-네, 안녕하세요.
교수님 특진 받으려면 30분
정도 더 기다려야 되는데?
바쁘면 먼저 가. 내가 잘 모실게.
아니야, 기다릴게.
너, 여기 왠일이야 또?
어?
안민혁씨가 그러니까 그게...
발가락을 다쳐서 내가 같이 왔는데
아, 인사해.
여기 내 친구, 도봉순.
얘 쌍둥이 누나야.
아, 안녕하세요. 조희지라고 해요.
말씀 많이 들었습니다.
네. 안녕하세요.
그럼 잠깐 방으로 모실게요.
교수님 오시기 전에 미리 엑스레이를
찍어놓는 게 좋을 것 같아서요.
야, 잠깐 일로 와봐.
증상이 어떠신데요?
곧 연주회가 있어서
연습을 좀 무리하게 했더니
손목이랑 손가락이 좀 아파요.
이젠 통증이 팔꿈치까지 와서
물건을 쥐지도 못할 정도로 힘이 없어요.
첼로 연주하신다고 하셨죠?
네.
손가락 신전근 이상일 가능성이 높아요.
근육의 무리한 사용으로 인해
손가락 신전근에 건염이 생기는 건데요.
엑스레이와 혈액검사를 해야
확진할 수 있는거긴 하지만.
어느 손이죠? 아픈 손이?
아, 왼손이요.
잠시만요.
여기가요?
-아니면 여기가? -아
네. 그쪽이.
아, 예.
아, 그러니까 업무
범위를 정확하게 하는거야.
너 도대체가 왜 예스,
노를 제대로 못하는 건데
비서가 왜 24시간 붙어서
수발을 다 들어주니?
니가 간병인이니?
아니, 지금은 그 비서가 공석이라서
왜 공석인데?
내가 저번에 말했던 그 꼬리뼈, 닭싸움.
아니, 그 회사 직원들은
왜 죄다 그 모양이냐?
봉순아, 너 남자 너무 쉽게 믿는다.
남자는 친절하면 바람둥이,
불친절하면 사기꾼.
그런 종족들이야.
아무튼 좀 이상한 사람 같애.
니네 회사 대표란 사람.
넌 나한테 왜 이러는 건데?
뭘?
너 여자 친구 있잖아.
근데 나한테 왜 이렇게
잘해주는 척 하는 거냐고!
뭔 소리야, 그게 지금?
엑스레이 찍으러 가실게요.
네
야, 거기서 뭐해?
한참을 찾았네.
야, 내가 꼭 여기까지 와야 돼?
어?
오셨어요?
표정이 왜 그냐?
꼭 짝사랑하는 남자
애인이라도 본 사람마냥.
넌 다 보여.
하나부터 열까지 다 보여.
나온다
저... 저... 도봉순...
가만 있어.
가만 있으세요, 좀.
내 말 틀려? 왜 대답을 안 하냐?
-왜 대답을 안해? -아니...
너 나, 너 나 무시하냐?
아뇨, 그건 아닌데.
야!
예.
야, 얘 어디 갔어?
움직이시면 안됩니다.
첼로연주하는 분인데
손가락을 다쳤대요.
잘 좀 부탁드리겠습니다.
촬영 시작합니다. 움직이지 마세요.
춘심아, 엄마가 밥도 안 줬어?
으유, 정말.
엄마, 또 어디가?
어딜 그렇게 쏘다녀? 나도 좀 알자.
잤어?
응?
잤니?
응. 잤어.
진짜?
응. 아주 푹 잤지.
그러니까 진짜 잠만 잤다 이거야?
엄마, 그 사람 여자한테 관심이 없다니까.
내가 몇번 얘기해.
나도 춘심이 키우기 전에는
개를 무척 싫어했던 사람이야.
내가 제일 좋아하는
음식이 개고기였거덩?
사람은 다 변하게 돼있어.
사람이랑 개랑 어떻게 같어?
아, 진짜 말이 되는 소리를 좀 해!
한심한 년.
엄마, 우리 없이 살아도
자존심은 지키면서 살자.
없이 사는데 자존심이 지켜지는 줄 아니?
바보 똥개 멍청이 같은 기지배!
냉장고에 굴비 재워놨어.
봉기 저녁에 오니까 그거나 구워서 내줘!
무국 끓여, 들깨 팍팍 넣어서!
나 씻고 올 갈아입고 또 나가 봐야 돼.
아, 몰라몰라. 엄마 알아서 해.
아유, 진짜.
그냥 덮치면 될걸.
힘만 세면 뭘해?
짜증나.
아, 진짜
네
야, 너 말도 안 하고
사라지면 어떡하지?
그 사이에 자객이 병원에
쳐들어오면 어쩌라고?
지금 옷 갈아입으려고 왔어요.
너는 기본적으로
애티튜드에 문제가 있어요.
근무수칙에 대한 개념탑재가
전혀 안되어 있다니까
아니, 저도 좀 씻어야 될 거 아닙니까
어른이 위생관리도 못합니까?
갑이 신변을 비관중인데
을이 위생관리 따위를
한다는 게 말이 되니?
에. 죄송합니다.
위생관리 따위를 해서요.
씻고 바로 튀어와.
드라이로 머리도
말리지 말고 와, 알았어?
아, 뭐 이런 놈이 다 있어!
뭐하고 노나?
오셨다!
형님, 오셨어요?
큰형님, 큰형님
아가리. 다 모인 거지?
많이 다쳤네.
큰형님, 큰형님
강냉이 네 개가 털렸대유.
내가 듣기론 니들을 이렇게
만든 게 여자라던데, 맞냐?
어, 그것은요 형님
그것은 사실입니다.
저희들이 참, 너무 면목도 없고
회사에 큰 폐를 끼친 것 같아서
참 말씀을 드릴 수가 없었는데요.
믿기 어려우시겠지만,
이것은 다 사실입니다.
심지어 동종업계 종사자가
아니라는데. 사실이야?
그것은 다 알아놨습니다.
이름: 도봉순 호두가게 집 딸내미.
현재 아인소프트 비서실에
근무 중에 있습니다.
아인소프트
기가 막힌 인연이네.
만나봐서 정말 실력이 있으면
스카웃이라도 하던가.
반대면 쪼솨버리던가!
귀에 바람 넣지 마, 이 새끼야.
입 다물고
어디 당할 데가 없어서
여자한테 당하고
지금 이게 산넘고 물 건너
바다 건너까지 소문이 다 났어.
내가 지금 쪽팔려서
니들은 내 얼굴에 똥칠을 했어!
큰형님...
아가리 닥쳐!
전 닥치고 있었슈.
너 말고, 너!
성님!
혀를 씹었어요.
내 앞에 데려와, 그 기지배.
내 눈으로 확인해서 아니면
니들은 다 내 손에 뒤질 줄 알어!
예, 형님!
혀... 혀...
힘 조절이 힘들어지기 시작했다.
생각해보면 그 날 이후다.
너 말리 말리고 있지 지금.
바로 오라니까
갈 데가 있어.
이러다 이 인간을 죽이게 될까봐
난 그게 겁난다.
간다.
아, 진짜 장난 아니에요. 그년
야, 몇 살처럼 돼보이디?
삮았어요.
아, 씨.
-대딩? -아니 그냥 뭐 일반딩.
븅신 새끼야. 뒤질까?
뒤질까?
빨리 와.
-나 퇴원할래. 여기 심심해.
-아, 진짜.
저기, 누님. 누님.
신발, 신발
아
야, 너 설마 이거 진짜
니가 한 짓이냐?
아, 내가 한 거 같은데?
아, 그래요?
붙여봐.
안 그럼 너도 이렇게 찢어 놓는다.
야, 이렇게 찢어진 걸 어떻게 붙여놓냐?
난 그런 재주는 없어.
이게 미쳤나 이게, 씨.
뺏을까?
야, 뒤져봐.
붙여 놓든가, 돈을 내 놓든가.
뒤질라고, 씨.
이런 개털 일반딩이 다 있어?
너 돈 없냐? 돈도 실력이야.
미안. 내가 요즘 사는 게 좀 그렇다.
근데 한 3만원은 있을텐데, 없어?
3천원 있다. 이 등신아
영수증 존나 많네. 영수증
그래?
야, 맞을까? 야, 맞을까? 뒤질까?
야! 나 머리 맞는 거 싫어해.
그리고 누가 내 물건에
손 대는 것도 싫어하거든?
넌 지금 연타로 내가
싫어하는 거 하잖아.
그러지 마 .
무서워라, 씨.
어우씨. 쫄았네.
니가 어쩔 건데?
야, 어쩔 건데?
아, 이 새끼가
야! 내가 니들한테 경고하지 않았니?
요즘에 미세먼지도 많은데
니들도 이렇게 높은 쪽
공기 한번 숨쉬게 해줘?
아니요.
살려주세요.
사람이 말이야. 착하게 살아야지.
니들은 학교에서 좋은 건
안 배우고 나쁜 것만 배우니?
아, 착하게 살겠습니다.
아, 진짜
야, 타!
네?
타라고!
-이리와. -가가.
꽉 잡어. 꽉 잡어. 위험하니까
오늘 누나가 홍콩 구경 시켜줄게.
자, 출발합니다!
재밌지?
어떻게? 미국도 한번 갈까?
아니요.
야, 모여봐.
짜식들이 빠져가지고.
아이구 아이구.
자, 지금부터 딱 한시간 줄 테니까
이 근처에 있는 쓰레기
일키로 이상 수거해 온다.
반드시 땅에 떨어진 쓰레기로만.
그럼 집에 보내주고
아니면 이거 한번 더 타고.
골라!
-쓰레기 줍겠습니다.
-줍겠습니다.
그게 낫겠지?
야, 착하게 살아. 공부 열심히 하고
야. 너 삼천원 가지고
맛있는 거 사먹어라.
간다.
감사합니다. 누님. 들어가십시오
들어가십시오
아, 그리고 저번에
말씀드렸던 김병세 사장
다음주로 미뤄.
아...
잘 한다. 빠져가지고.
따라와
야, 부축해야지?
-내일 뵐게요, 대표님. -어.
감기 조심하세요. 기침 최악입니다.
아. 아. 천천히 갈 수 없냐?
가고 있거든요?
말이 안된다. 이런 말이 되지 않아.
뭐여?
형님!
야, 새잖여.
너 초과근무 수당 체크 중이야.
그러니까 컴플레인 그만해.
아, 근데요. 제 애튜디트가
뭐가 문제라는 겁니까?
아, 제가 이런 부당한 대우를 받으면서
그런 부당한 평가까지 당하는 건
제가 정말 참을 수가 없거든요?
애티튜드
네?
따라해봐. 애티튜드
싫습니다. 뭐, 알아듣기만 하면
되는 거 아닙니까?
공부 좀 하지.
학교 다닐 때 얼마나 놀았으면
아유... 출발해.
불편해.
편하다 마음도 몸도
말 시키지 마. 나 좀 쉴래.
근데 지금 어디 가는 겁니까?
닥치고 그냥 가주세요.
출발합니다.
저걸로 주세요.
미안해. 많이 기다렸어?
아니, 금방 왔어. 나도.
너 치료는 잘 받았고?
어. 국두씨 친구 되게 친절하더라.
그래.
이거...
뭐야?
그냥, 뭐. 화이트 데인가
뭐 그래가지고.
국두씨, 그 날 또 당직이구나?
응. 먹어봐.
부드럽고 달다.
우린 언제쯤 이렇게 달달해 질까?
우린 오늘 세 명의
용의자와 마주하게 돼.
긴장 딱해서 누가 가장
유력한지 찾아봐.
어서 와. 다들 기다리고 있었어.
아, 제 개인 비섭니다.
안녕하세요. 도봉순입니다.
네. 가족 모임이니까 밖에서 기다...
제 비서니까 괜찮아요.
어차피 우리집 콩가룬 거 다 알아요.
먹는데 정신 팔지 말고
용의자를 찾으라고.
오늘 내가 모이라고 한 건 말이야.
비공식적으루 우리 기업
후계자를 발표하기 위해서야.
변호살 입회하지 않은 건
유산 상속이나 지분
이양 문제가 아니라
차기 오성그룹 후계자 공표를 우리 가족들
앞에서 확실하게 못밖아 두기 위해서야.
나 이제 현직에서 물러나야 돼.
회장님. 무슨 말씀이세요?
아버지
내가 오성걸설로 시작해서
오성푸드로 사업을 확장한 건
재수가 좋았어.
지금 우리 회사는 중대한
기로에 놓여있어.
그저 그런 건설 시공업체인
중견 그룹으로 남느냐
아니면 살살 키워서
대기업으로 가느냐 문제야.
차기 경경자는 가족 서열 다 무시해.
계급장 띠어.
경영 잘 하는 놈에게 내 물려줄거야.
민혁이가 해!
잘 생각하셨어요, 아버지.
민혁인 잘 해낼 거에요.
아니, 왜 그런 중요한 일을 아버지
마음대로 결정하시는 겁니까, 예?
아버지 회사니까 아버지
마음대로 하시겠다는 거지.
알겠습니다. 일단 제가
운영하는 회사가 따로 있으니
봐가면서 저희 아인소프트와 우호적
합병 할 수 있는 쪽으로 고려해볼게요.
야, 니가 뭔데
니가 뭔데 우호적 합병이야!
게임 시장은 완전 블루오션이잖아요.
오성 그룹에 아인소프트가
계열사가 되면
기업이미지부터 달라지는 거니까
그냥 게임 회사야.
애들 사행심 조장해서
아이템 팔아 돈 버는 애한테
무슨 경영을
맡기신다는 거에요, 아버지는?
그래. 고작 그런 게임 회사란 말이야.
병합에 천 팔백억을 냈어.
난 말이야, 그 부분을 높이 사는 거야.
너 이 새끼야.
너 그런 거 해본 적 있어?
-이 새끼 -회장님! 회장님!
너...
회장님. 제발...
제발 앉으세요. 네네네?
아무리 생각해도
아버님이 범인 같습니다.
그쵸?
우리 아버지가 날 괴롭히겠어.
아니. 내가 무슨 도움이 될거라고
너를 데려간 건지.
아니, 젤루 이 범인상이던데.
아, 조용히 하고 도봉동으로 가.
예?
대표님은요?
내가 운전해서 가면 돼.
발가락하나 다친 걸로 운전 못하겠니?
치
아주 그 발가락 하나 다쳤다고
그 난리난리 생난리를 치셔놓구서.
다 들려.
네.
음악이라도 틀까요?
아니, 그냥 가.
뭐라고?
네? 아무 말도 안 했는데요?
내 욕 한 것 같은데
아뇨, 도봉동으로 갑니다. 대표님
야. 짠.
저 대리 운전 전화 받고 왔습니다.
아, 네.
저 여기서 내릴게요.
야, 여기 니네 집 아니잖아.
스트레스를 너무 받아서요.
너 때문이다, 이 자식아
두통약을 좀 먹어야 될 것 같아서
약국에 좀 들리려고요.
들어가세요.
도비서. 내일은 내 집으로
출근해. 아침 일찍
병원 다시 안 들어가세요?
발가락 하나 금간 걸로 왠 병원?
내 말이 그 말이다, 이 자식아.
가세요.
-간다. -네
-야! -깜짝이야!
오늘도 데려다 줬냐?
아, 엄마는 뭐 이 동네 보초서?
무슨 동에 번쩍 서에 번쩍이야.
니네 사장 디게 할일 없는 모양이다.
너 맨날 데려다 주고
어. 태어나서 내가 본 인간 중에
아주 제일 할일이 없어.
너, 내 딸이지만.
여러모로 두루두루 많이
빠지는 거 알고 있지?
그럼 노력을 좀 해야지.
아니, 무슨 노력을 어떻게 해?
아, 좀 야하고 섹시하게 입고 다녀.
야, 나 봐. 나.
여자는 나이가 먹어도
섹시함을 포기하면 안되는 거야.
아무튼, 너 요 모양 요꼴로 살다간
남루한 팔자 못 면하기 힘들다. 알겠지?
나 약국 가. 엄마 집에 가.
답답한 년. 같이 해.
어디가 안 좋으세요?
아, 저 요즘 두통이 있는데요. 제가
봤을 때는 백프로 스트레스성이거든요?
환으로 된 거 있잖아요? 그거 주세요.
이거 필요한 건데.
야
아, 엄마, 하지마 하지마.
아우, 진짜.
-어서 오세요.
-야, 뿌림성이 좋아.
보고 있잖아
뭐 어때? 이거 하나 사.
안돼!
뻥이지. 안 뿌렸지.
안녕히 가세요.
이것도 같이 주세요.
건배!
우리 장녀, 회사 잘 다녀?
일은 재밌어?
재미? 그냥 그래?
사장 괴롭혀?
당연하지. 그게 그 인간 하는 일인데
너한테 뭐 성희롱 같은 거
이상한 눈으로 이렇게 막 쳐다보고 그래?
당신은 귀를 좀 파. 귀 파.
내가 몇번을 얘기해.
남자 좋아한대잖아.
안 그래도 속상해 죽겠는데
야, 남자 좋아하는 거 확실해?
응. 확실.
아무래도 국두를 좋아하는 것 같애.
-뭐? 국두? -헐!
그 사장 완전 잘생겼던데?
어유, 말이라고?
춘심이 핥던 밥그릇마냥
인물이 그냥 아주
게이이라서 다행이지
아니였으면 여자 관계
엄청 문란했을거야.
국두 걔는 참 희한한
방법으로 니 앞길 막는다.
엄마, 그만해. 없어보여.
그래도, 너 끝까지 포기하지 마.
니가 국두보다 못한 게 뭐 있니?
하여튼 사람 엄청 특이해
어이 없이 입원하고
또 어이없이 퇴원하드만.
퇴원?
아, 누나가 발을 밟아서 다쳤대.
발은 왜 밟어?
발을 씻겨줘도 시원찮을 판국에
여보세요?
저 희지에요.
아, 네.
오늘 병원에서 여러가지로
정말 감사했어요.
식사라도 대접하고 싶은데
언제쯤 괜찮으세요?
아, 안 그러셔도 되는데
거절하면 제가 무안한데
아, 그럼 제가 내일
야근근무라 점심이 좋아요.
네, 그럼 병원 근처에서
제가 전화 드릴게요.
네
누구야?
어, 국두 여자친구.
국두 여자친구가 왜?
그냥 같이 점심 먹자네?
함부로 아무 여자나 하고
점심 먹고 그러지 마.
남자 친구 있는 애가 뭐하는 짓이야.
별로 이뿌지도 않더구만.
완전 예쁘던데?
이쁘기는!
눈웃음이나 살살 치고.
너도 눈웃음 쳐!
야! 그게 불법이니? 벌금 내니?
너도 그 사장한테 눈웃음
살살 치란 말이야.
발 밟지 말고.
그만해!
야, 너 만날 거야?
뭔지도 모르고 거절하는 것도 웃기지.
국두랑 같이 나올 수도 있는 거고
안돼. 만나지 마.
엄마는.
나보고는 그 사장집에 가서
자라고까지 해놓고서는.
봉기는 여자랑 밥 한번
먹는 것도 못하게 하냐?
얘랑 너랑 같니?
하나는 수입이고 하나는 수출인데
비싼값에 수출하고 싼값에
수입하고 그러는거야.
아유
그럼 누가 수출이고 누가 수입인겨?
아, 몰라.
맥주 떨어졌어. 맥주 좀 사와.
알았어. 가.
내가 갈까?
됐어. 내가 가.
내려주세요. 저기요
저기, 내려주세요!
왠지 난 힘을 제대로 써야 할 때가
곧 올것만 같은 불안한
예감이 몰려왔다.
누님만이 이 험한 세상
등불이자 희망입니다.
거둬주십시오.
난 하늘하늘한 코스모스
같은 여자가 좋아.
지켜주고 싶잖아.
도봉순, 너랑 나는 친구야.
나도 화낼 줄도 알고,
심장이 아프기도 해.
넌 참 특이하다.
줘봐. 봐달라고.
열이 빡 받으면요
무슨 짓을 할지 몰라요.
아, 좀.
이 엉덩이를 내가 싹 없애버릴거야.
귀여워 죽겠어. 진짜.
아주 신났구나.
쾌활한 성격인 듯 하구나.
팔로윙하자. 스무드하게
나 얼마전부터 협박을 당하고 있어.
대표님!
전해 그 사람들한테
걸리면 죽여 버릴거라고.
범인을 꼭 잡아야 할텐데.
너가 들은 목소리랑 같아?
죄송합니다.
실종신고 하나 들어온 게 있는데
이거 아무래도 좀 걸려요.